[Música]
dónde se ha metido este cho dos días que
venga dónde te has metido son dos días
días he buscado en el puesto policial en
el hospital en ido al zoológico que te
hab capturado
he ido al museo pensé estabas como cor
retrato escúchame tu madre y yo estamos
preocupados dónde te has metido con mi
madre te has metido ahora s rechar
espera Espera espera Te voy a dar un
izquierdazo con mi derechazo espera
escúchame discúlpame mi flaca y yo
estamos preocupados dónde te has metido
dime dónde te has
metido Dime la verdad estabas preocupado
por mi
ausencia de verdad que me preocup paste
son dos días que me dejas dos días
retar de verdad tú me has extrañado de
verdad que sí mucho mucho Te he
extrañado Eso quiere decir que tú me
quieres rechar a ver para creerte Dame
un
besito oye oye oye qué estás haciendo
Qué estás haciendo ves Ya ves tú no me
quieres tú no me quieres tú me engañas
más me engañas yo te quiero pues yo te
quiero Ahora dime dónde te has metido
charcha me vas a decir porque si no te
voy a sacar las orejas Sabes de dónde
estoy viniendo de dónde de la reo de
arreba papá ese río está regalando
trochas como papá nuel estás regalando
trucha mira todo lo que me he traído
papacito Oye cuidado cuidado porque me
he enterado que arriba están fumigando
con insecticidas potentes con venenos Y
probablemente eso ha podido afectar al
río por eso se está muriendo la trucha
por eso está cogiendo esta trucha no no
puede ser esta trucha está envenenada no
no rech bótalo bótalo solo bótalo bótalo
bótalo No si trucha estaría envenenado
su ojo estaría as fendo su boca espoma
estaría botando está bien está bien Sí
pues parece que está bien Sí está bien
papacito cholo tengo una idea una idea
una
idea cholo Por qué no le damos una
trucha al perrito cachuchin ya esperamos
si no pasa nada quiere decir que esta
trucha está bien y luego le sacamos
provecho le sacamos beneficio Qué dice
Qué te parece Ay rechar qué buena
inteligencia tiene claro es tu marido
imbécil
inel piensas que voy a esperar eso eso
he hecho le he dado trocha a cachín hace
2 horas y se ha muerto perro cachín no
muere no puede ese perro está leso está
correteando a la perra de la vecen vecen
qué su perrita está correteando Ah que
no ha muerto no ha muerto Seguro seguro
papá o sea cachuchin no ha muerto no no
no ha muerto papá cachuchin Estás seguro
Seguro seguro si no ha muerto quiere
decir que esta trucha tenemos que
examinar solo Siempre puede estar
envenenado Cómo vas a examinar hay que
examinar para descartar tal vez esté
envenenado no no no no eso no necesita
ninguna examinación porque tú mismo has
hecho cachuchin ha comido y cachuchin no
ha muerto por lo tanto esa trocha está
bien Ven para acá ven Oye tal vez
cachuchin está bien por el momento
probablemente y más tarde qué tal muere
y Ah qué tal está con veneno quieres
claro qué tal quieres morirte No no ya
Muérete Muérete ya Muérete no no no no
no ya Muérete Muérete no no no quiere
morir no lleva n más lleva nso yo voy a
hacer un examen ya ya chao Estás seguro
voy a hacer un examen no te
preocupes Qué raro cachí no ha
[Música]
muerto algo algo algo algo está AC
gran troch bailable PR salot de Richard
Douglas mi amigo está enfermo y por mí
mañana
también
reet rech u Ay estás bien
papacito No mira estoy grave Mira mira
mira mira mira mira como estoy grave
Mira Ay pero cuando estás mal de la
próstata la mano no
tiembla chistoso vamos ya a qu has
venido pues dime eso también quiero
saber qué cosa hago yo acá sí pues has
venido seguramente a colaborarme mi
truchada ah
tu
troch ven enfermo estás Ah gran trocha
eres Richard gran
trocha vas a colaborar o no me vas a
colaborar
Richard yo soy tu amigo a mí me vas a
cobrar No papito lindo Mira Cómete
Todita la olla anda vaya eso yo sabía
que mi amigo era buena gente Gracias re
para vas a comprar o no vas a
comprar qué
piensas que no tengo plata qu Ono anda
sin plata Ya Cómo es vas a comprar o no
teas A ver cuánto vale para ti 10 choles
10 choles 10 choles ya está bien este
dame unos 50 platos para llevar
señorita Alí toda la bandeja toda la
bandeja Ya 50 platos ya
[Risas]
Chito este rechar Bueno este Últimamente
tú sabes No este no estoy trabajando
mucho pero yo se quiero apoyar me puedes
vender para un
chool noes
tenemos para todo precio ya señorita a
ver un platito para un cholol por favor
Ay
Gracias está muy bien cholito muy bien
muy bien buena trada sale plato de un
chol Bueno aquí está cholito tu platito
de un
cholol por favor si me vas a atender
atende completo por favor señor por
favor te vasar Qué pasó por me grit
estoy pagando ya si quieres completo
paga pues completo y si
no ponte a trabajar está bien y Es más
ahorita mismo la atención empieza a
barrer pero pero si trabajo me vas a dar
completo Claro pues si me ayudas Por qué
no te voy voy a dar de comer Estás
seguro claro pues seguro Segurito Seguro
seguro Ho no com por eso ns ya empieza
empieza empieza ya qué
decía
cer falta Todo falta leña falta sal
falta pimienta falta Todo qué esperas
que no atiendes Ah Muévete muévete ya
papacito no teas voy a aplicar mi hiper
supervelocidad
[Música]
[Aplausos]
cómo lo hiciste Qué tal rechal Oye por
favor atención atención qué tal trucha
Richard tú no sabías esa parte de mis
habilidades Felicidades cho todo está
bien cholito Ahora sí cholo sí nos falta
más trucha más trucha tra
ch por favor cholito anda vaya al río
trae más trucha má truch ahorita mismo
voy supervelocidad
[Risas]
raro hace rato
funcionaba faltaba
[Música]
Ay Qué pena que p que triste que TR a no
puede ser no puede
ser
[Risas]
me qu qué ha
pasado papá se ha muerto se ha muerto
Quién se ha muerto el perro se ha muerto
papá Ay Ay tú y tus cuentos el perro el
perro si el perro se ha muerto tenemos
que enterrarlo
pues qué perro se ha muerto
cachín cachuchi cachuchi
no otro perro que se me
mu rechar cha yo no estoy para ninguna
broma de
desmayos Ay Soñé que era una trucha y
estaba
haciendo tú soñando soñando soñando Qué
pasó te he dicho que cachí está muerto
un momento un momento señores un momento
un
momento covid covid señora Por favor
retírese mu muévase
[Música]
Señor ayúdame que se vayes
cholo Endo Qué pasa Te entiendes nos
vamos a ir a la cárcel nos vamos a
podrir en la cárcel imbécil la cárcel
nos vamos a
pod si tenemos dinero con dinero salimos
de la
cárcel Te regalo esa
plata Qué cosa dime dónde está el perro
para esconderlo para enterrarlo el
cachín dónde está cachín mi papá está
terado en la pesta su ojo
está su ojo su lengua
está está botando espuma por su boca
papá Yolo seguramente el veneno ha
debido ser muy potente para dejarlo así
al perro cuál veneno el veneno el veneno
Pues el veneno de la trucha o sea el
perro se ha comido a trucha
envenenada papá
no venino no ha matado
Cacho carro había
atropellado Cómo qué vas a comer pirro
atropellado
Cómo tranquilo papacito qué tienes
Richard Maldito seas solo Juanito me
hiciste perder la plata decir que la tua
no estaba envenenada
juito Alí está un cajón
qué en cajón vamos a enterrar al perro
al que vamos a enterrar es a
ti V para lositos ven ven dónde
vas V para
AC te mato te mato por te mato Ven para
acá Ven para acá V Ven para
acá para
AC V para acá Ven para acá desgraciado